¡Alto! ¡No corras!
¡Detener!
Partir.
Bueno.
¡Rápido, chicos! ¡Parad ahí!
¡Alto! ¡No corras!
¡Detener!
¡Por aquí!
[Detective de sombras]
[Episodio 10]
Inspector,
I...
Ahí estás.
Coloqué los archivos encima de ese armario.
No olvides recordárselo a Dong.
Dibujé estos cuando estaba aburrido.
Te ayudaré a encontrarla.
Gracias.
Lu Yizhen,
Te traje un ungüento.
Úsalo después de lavarte la cara.
y luego límpialo.
Hay otra medicina.
Aplicar sobre las heridas con hisopos de algodón.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Escuchar,
No descuides esas heridas tuyas.
Dejarán cicatrices
si no se tratan adecuadamente.
Yo les presto atención.
Sí.
Podrían quedar cicatrices. Te escuché.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, pareces un poco fuera de lugar.
Eso no es verdad.
Déjame preguntarte.
¿Cómo van las cosas entre tú y Guan Cen?
Él y yo estábamos investigando
un caso juntos.
Entonces cometí un error.
Yo debería haber sido el que recibió el castigo.
Pero en cambio,
Él asumió la culpa por mí.
Eso no es gran cosa ¿verdad?
Debería hacerlo
ya que es tu superior.
Ya se han aprovechado de ti antes.
Ya has caído
una vez en una trampa diseñada por él.
¿No es suficiente?
No es eso.
Creo...
Esta vez, realmente no me está utilizando.
Y efectivamente hubo
malentendidos entre nosotros en el pasado.
Él te está engañando haciéndose daño a sí mismo.
¿No eres consciente de esa táctica?
Lu Yizhen,
Tienes que tener mucho cuidado
con este tipo.
Él es inusualmente astuto.
Bien. Está conspirando.
¿Podemos dejar de hablar de él?
Recientemente, he recordado
Algunas cosas sobre Guan Jingning.
¿Crees que debería decírselo?
¿Qué has recordado?
Sólo algunos recuerdos fragmentados.
Recuerdo que la apuñalaron.
Había mucha sangre.
Bien,
¿No hay segmentos consecutivos en absoluto?
Simplemente déjalo caer.
Lu Yizhen,
primero,
Este incidente ocurrió hace muchos años.
Los recuerdos que has recuperado,
Ya sean cosas buenas o malas,
Puede que no refleje con exactitud los hechos.
Segundo,
Incluso si lo que has recordado
es algo bueno,
Al oírlo,
Guan Cen encontrará, como mucho, alguna esperanza.
¿Pero qué pasa si es algo malo?
Se sentirá peor
cuando se entere, ¿verdad?
¿No vas a invitarme a entrar?
¿Es eso siquiera necesario?
¿Qué clase de actitud es ésta?
Cuando me pediste que te comprara revistas,
Tú no eras así en absoluto.
Estoy extremadamente ocupado todos los días.
En la mayoría de los casos en los que estás ocupado,
Es probable que un ex te esté molestando,
o tratar con un ex que...
Basta.
¡Corta esto ahora!
Cuando estábamos en la escuela,
No parecía que disfrutaras la lectura.
¿Cómo es que nunca?
¿Te estás perdiendo algún número de esta revista?
¿Qué?
¿Necesito contarte
todo sobre mi vida?
Guan, qué cruel de tu parte decir eso.
Como tu buen amigo,
¿no debería mostrarte algo de cariño?
En la infancia,
¿Quién te acogió?
¿Cuando tu papá te golpeó?
¿Quién te prestó un traje?
¿para tu primera cita?
Además, cuando empezaste a trabajar
en la comisaría
y te metiste en problemas, ¿quién te defendió?
¿Cómo puedo llevar este tono conmigo ahora?
¿Dónde estabas cuando asumí la culpa?
¿Por tus malas acciones?
¿No hiciste algo
que tu padre aún desconoce?
Oye, Guan, para ya.
Bueno, ya se está haciendo tarde.
Debería irme ahora.
Parece que...
La suspensión no te ha afectado mucho.
No olvides cerrar la puerta.
[El libro de casos del detective]
Hola damas y caballeros.
Yo soy Juggernaut.
En términos de experiencia,
Todos aquí podrían ser mis maestros.
Soy tímido para presentar mis ideas delante de
Estos muchos escritores experimentados.
Pero tengo algunas palabras que decir.
Gracias a vuestro esfuerzo, novela policíaca.
Ha sido llevado a la altura actual.
Incluso yo, un profano, poco a poco...
Le empezó a gustar escribir
y valientemente comenzó.
Pero en efecto,
El desarrollo de la novela policíaca
está mostrando signos de estancamiento.
Los lectores ya no están
tan entusiasmados como antes.
Aceptan todas las obras,
Independientemente de la calidad.
Somos
Por lo tanto, es necesario esforzarse por alcanzar la excelencia,
perfeccionar nuestras habilidades,
y forjar nuestro propio camino
entre los muchos géneros
de obras literarias.
Sé que es algo que se asume ampliamente
que el mundo de la ficción defectuosa
pertenece a los hombres,
y que las mujeres son emocionales
y débil en lógica.
Pero creo que mi presencia
Ha demostrado ser una falacia.
Los géneros no importan
cuando se trata de escribir.
La competencia se demuestra con buenas obras.
Bravo, bien dicho.
Siempre he tenido curiosidad
Sobre una cosa.
¿Qué es?
Los casos de su novela
son ricos en detalles.
Los nuestros no son rivales para los tuyos.
¿Ha estado usted involucrado en casos criminales
en realidad?
Esa es información privada.
Señor, creo que no nos conocemos. ¿Quién es usted?
Soy...
un lector.
Leí sobre este seminario en una revista.
y pensé que estaba abierto al público.
Así que vine específicamente para escuchar
sus puntos de vista como escritores.
Espero no estar entrometiendo.
Entonces eres un lector.
Está bien.
También deberíamos escuchar las opiniones de los lectores.
¿Me puede decir su nombre?
Gu Shuhe.
Nunca he oído hablar de él.
¿Es esto una coincidencia o...?
Gracias por aceptar nuestra entrevista.
Gracias.
Adiós.
Acabo de leer sobre este evento.
en una revista,
Así que pensé en pasarme por aquí.
Sólo una coincidencia, ¿eh?
Por casualidad compraste una revista
Ese fue el problema,
¿En qué ocasión leíste sobre
este seminario?
Exactamente.
¿Me has estado acosando, Inspector Guan?
¿Yo te estoy acosando?
¿Por qué otra razón te importaría tanto
la vida personal de un subordinado?
¿Cómo estoy prestando atención
a tu vida personal?
No te hagas ilusiones.
Debería
avisarle a Dong y a los demás cuando regrese al trabajo.
¿Un recordatorio de qué?
Que tengan cuidado,
porque el gran inspector Guan
Puede acechar a alguien en momentos aleatorios.
-Papá, tengo hambre.
-¿Por qué la prisa?
Xiaomin, pórtate bien. Espera un momento.
Cuando se vendan estos juguetes regordetes,
Te compraré comida rica, ¿de acuerdo?
Señorita, señor, ¿por qué no comprar un juguete rollizo?
Mira, los hice yo mismo.
¿Ves los colores y diseños?
No podrás encontrarlos en ningún otro lugar.
¿P-Por qué no se lo muestra a su marido, señorita?
Ustedes dos hacen una linda pareja.
En realidad no somos...
Elige rápidamente.
Papá, tengo hambre.
Pórtate bien, Xiaomin.
Espera un momento, ¿vale?
Esta señora acaba de comprar una batata.
Puedes comerlo
Señor,
No hay necesidad de esto.
Está bien.
Tu hijo es tan adorable.
Agradezcamos ahora al caballero y a la dama.
Gracias señor, señorita.
¡Vamos, come!
[Tienda de cometas de Wei]
Esa niña debe estar muy feliz hoy.
Le has dado comida.
Por supuesto que está feliz.
¿Qué hacer con esto?
Me dijiste que escogiera estos muchos juguetes.
Seguramente podrás llevártelos a casa.
I...
Sólo dejame uno.
En realidad, esta es una buena oportunidad.
para que puedas descansar unos días.
Es una delicia.
Por supuesto que lo encontrarías un deleite,
sin mi "explotación" en el trabajo.
No es eso lo que quiero decir.
Lo sé.
Déjame acompañarte a casa.
¿Te gustaría...
ir a un lugar conmigo?
Está limpio aquí.
Mi papá hace limpiar este lugar todos los meses.
¿Pero tu familia no se ha
establecido ya en Nanyang?
Después de todo,
aquí es donde vivía mi familia.
Supongo que hay recuerdos que conservar.
Además, durante las visitas anteriores,
Se quedaron aquí.
¿Por qué de repente quisiste
volver aquí?
No fue tan repentino.
Hace dos años,
después de enterarme de ese viejo incidente,
Mi papá me dio una llave de esta casa.
Pero nunca volví aquí.
No tenia ninguna razón
o el coraje de venir aquí.
Como sucedió hace un tiempo,
Mi papá me dijo que había dejado un reloj aquí.
Él me pidió que viniera a buscarlo.
Por eso estoy de nuevo aquí.
Me siento como si estuviera entrometiéndose en
el mundo de otra persona.
Ahora eres un Lu Yizhen completamente nuevo.
Por supuesto
que tu antiguo yo te resultaría desconocido.
Pero no importa,
mientras
No dejes que el pasado te detenga.
Realmente siento curiosidad por este lugar.
Vamos.
Vamos a buscar el reloj.
¡Yizhen!
¿No está "Su Señoría" en casa?
¡Du Linfeng!
¿Adónde vas?
Tengo una emergencia que atender.
Necesito irme ahora.
Ten cuidado en el camino a casa.
Du Linfeng.
¡Traidor enamorado de la amistad!
Te dije que no vinieras, pero insististe.
Ahora, la chica que te gusta se ha ido.
¿Entonces estás abandonando a tu querido amigo?
No, efectivamente hay una emergencia.
¿Qué tal...?
¿Invitaste a Yizhen a cenar?
Será mi invitación.
¡Du Linfeng!
Te lo digo,
Si te vas ahora,
Dejaré de ayudarte a perseguir a Yizhen.
¡Lo digo en serio!
Como Min.
¡Me gusta Min!
En ese caso, me ocuparé de ello.
Esa emergencia mañana.
Coge tus cosas. ¡Vamos!
Así está mejor.
¿Qué es esto?
Parece que nunca se ha rendido.
investigando este caso.
Oh, Lu Yizhen...
[Una famosa novelista policial y Gu Shuhe,
el papel de inspector que ella creó]
Dios sabe
en qué está ocupada todo el día.
Que usted sepa,
¿ha conseguido algún hallazgo?
No.
No hay nada que no te hayan dicho
Todo se trata de...
Un incendio y un sospechoso.
¿Un incendio?
El que pasó accidentalmente
Cuando Lu Yizhen fue atraído
a una fábrica abandonada
por alguien mal intencionado,
¿Como me dijiste?
Sí.
Investigué un poco sobre ello.
Ese fuego
Se determinó de hecho que fue un accidente.
Pero si realmente fue accidental,
¿Por qué Lu Yizhen lo diría?
¿en este tablero de pistas?
¿Hay algo más?
¿Cómo puedo saberlo?
Ella no me dijo nada.
Además,
Ni siquiera sabía que estaba investigando.
Este viejo caso.
Si ella va a hablar con alguien,
su primera opción
No seremos tú ni yo.
¿Quién más podría ser? ¿Guan Cen?
Puedo encontrar todo lo que Guan Cen pueda.
Haré todo lo que esté a mi alcance.
para averiguar todo lo que quiera saber.
¿Pero por qué no puedo ser su primera opción?
¿Lo dices en serio?
Pensé que decidiste cortejarla
sin pensarlo dos veces.
Ojalá eso fuese cierto.
Este es el reloj.
¿Se lo enviarías por correo a tu papá?
No es necesario. Podrá recuperarlo
cuando vuelva a Shanghai.
¿Qué es esto?
Déjame ayudarte.
Está muy adentro.
Ésta es la ropa que llevabas
durante ese incidente.
¿Por qué se han conservado hasta ahora?
No recuerdo estos.
Tampoco sé por qué mi mamá
y papá los guardaría hasta ahora.
Quizás se olvidaron
que todavía están debajo de la cama.
¿Enviamos la ropa al Dr. Ding
para que la examine?
Pero ya ha pasado mucho tiempo.
Me temo que hay una pequeña posibilidad.
de encontrar pistas útiles.
Dicho esto, ambos queremos intentarlo,
¿no es así?
[Sala Forense]
Parece que llegué en el momento perfecto.
¿Aparecer en el momento justo
con una maleta???
¿Estás planeando fugarte conmigo?
¿Cómo me atrevería a hacer eso?
Tus admiradores incluso
superan en número a los oficiales
en nuestra estación de policía.
Pero lo que tienes en la mano
No parece un regalo para mí.
Prometo que te traeré un regalo la próxima vez.
Hoy estoy aquí
para pedirte un favor personal.
Se encontraron estos objetos antiguos
en la antigua casa de Lu Yizhen.
Me gustaría que los examinaras
para cualquier pista posible.
Después de todo, en aquel entonces, Jingning...
Lo entiendo.
Nunca has dejado de perseguir este caso
durante todos estos años.
Pero ahora, este esfuerzo
de tu es mas para lu
que Jingning, ¿verdad?
No se preocupe.
Dados nuestros años de amistad,
Haré todo lo que pueda para ayudar.
Gracias.
El jefe ha programado la gran acción
sucederá en 3 días.
¿En realidad?
¿Realmente puedo salir de aquí?
No te preocupes.
No te matarán de inmediato.
Mientras tengas esa cosa contigo,
Vivirás.
Dr. Huang.
Dr. Huang,
¿Se ha preparado la medicina para los presos ?
Aquí está la medicina.
Los nombres están anotados en los paquetes.
Por favor no los confundas.
Si no hay otros problemas,
Volveré a verlos en 3 días.
Allá vamos.
¡Vamos!
¡Ay!
¿Estás bien, pequeño?
¿Estás bien?
Extrañar,
¿Cómo te topaste con?
¿Mi hermano en un camino tan ancho?
No quise decir...
¡Claro! Solo querías intimidar a un mendigo,
¿no?
No lo hice. Fue él quien chocó conmigo.
¿Estás bien?
Te llevaré al hospital, ¿de acuerdo?
Estás planeando abandonarnos
en el hospital, ¿verdad?
¡Eso no va a pasar!
Exigimos dinero como compensación.
Puedo pagarte,
¿Pero qué pasa si esto le causa más daño?
Déjame llevarte al hospital. Vamos.
No te preocupes por eso.
Lo único que necesitamos es dinero como compensación.
Un par de dólares de plata, por lo menos.
Eso es mío. Devuélvemelo.
¡De ninguna manera!
¿Cómo puedes tomar
las pertenencias de otra persona?
¡Ayuda! ¡Necesitamos ayuda! ¡Ayuda!
¡Paga! ¡Paga! ¡Paga!
¡Pagar!
¿A qué se debe todo este ruido?
-Señor Usted.
Señor Usted.
¡Ayúdanos!
Esta mujer no miraba
por donde iba.
Ella chocó con mi hermano.
Y ahora ella está siendo irrazonable.
¡Ella está siendo irrazonable!
¿Qué estás haciendo?
-Señor Usted.
Señor Du, lo siento.
Tus piernas están perfectamente bien ¿no?
¡Pídele disculpas a esta señora!
Lo siento señorita.
Mis disculpas, señorita.
Lo rompiste, ¿no?
Déjalo pasar.
Bien.
Ahora que esta señora lo ha dicho,
no seguiré adelante.
Sin embargo...
Si alguna vez te atreves a hacer esto de nuevo...
No lo haremos, señor Du.
No lo haremos.
Ahora vete.
¡Corred, chicos!
Esperar.
Compraos algo de comida.
Gracias, señor Du.
¡Gracias, señor Du!
¡Les deseamos a ambos una vida llena de felicidad!
¡Despedido!
¡Vamos!
¡Correr!
Lu Yizhen.
¡Lu Yizhen, Lu Yizhen!
¿Con qué tipo de personas eres amigo?
¡Son como hermanos menores para mí!
Esos niños todavía son jóvenes.
Muchos de ellos son huérfanos.
Están vagando por las calles
a edades tan tempranas
y por nada más que sobrevivir.
El problema es que
Tienen un pobre sentido del juicio,
Dado lo cual,
Podrían fácilmente extraviarse.
Así que he enviado algunos de ellos.
a orfanatos.
En cuanto a aquellos
que no pueden ser admitidos en orfanatos,
He encontrado lugares donde pueden quedarse.
A pesar de
Las condiciones no son muy buenas,
Al menos ahora tienen refugio.
¿Quién lo hubiera pensado?
El señor Du, el dandy,
en realidad es un filántropo.
¿Por qué es eso inesperado?
En tu corazón,
¿Cómo soy exactamente?
¿Un playboy?
¿Un niño rico mimado que rezuma arrogancia?
Lu Yizhen, realmente no piensas en mí.
¿Eres ese tipo de persona?
No, no lo hago.
¿Qué te motiva a ayudar a estos niños?
La historia de ellos y yo
Es largo de contar.
¡Yo proveo para ti!
¿No puedes robarme dinero?
¡Es como si estuviera criando un pedazo de basura!
Lo siento.
Prometo que devolveré el dinero la próxima vez.
¿La próxima vez?
¡Ey!
¿No es hora de pagar
el dinero de protección de este mes?
Te ha ido bien últimamente, ¿eh?
No, en absoluto.
De,
¿Es tu billetera?
Sí.
Así que tú eres ese informante.
Niño.
Aquí.
Tómalo.
Sé una buena persona a partir de ahora.
No vuelvas a robar.
Gracias señor.
Gracias.
Desde entonces,
Empecé a darme cuenta
Muchos niños se encuentran sin hogar, reducidos a
siendo mendigos,
y usado por gente mala
para fines malvados.
Quizás para nosotros la noche sea un momento
Relajarse mientras se come un plato de wontons
en las calles.
Pero para esos niños,
la noche es un tiempo
dormir al aire libre,
Para soportar el frío,
morir de hambre,
y hacer frente a la amenaza constante
de violencia.
No pude animarme
quedarse sentado y no hacer nada
al conocer su situación.
Nunca me di cuenta de este lado tuyo.
Hay muchos otros lados de mí.
¿Quieres explorar más profundamente?
¿Ya terminaste de comer? Debería irme a casa.
Es tarde. Déjame acompañarte a casa.
Voy a arreglar esto para ti.
No hay necesidad de tratarme de esta manera.
Es mi responsabilidad
proteger a quienes me rodean.
Sabes que no es eso lo que quiero decir.
Director Du,
creo que probablemente ha malinterpretado...
Necesitamos hablar de un tema serio.
¿Estás investigando ese viejo caso?
¿Cómo lo supiste?
Debe ser Si Min...
Vamos.
Hablaremos mientras caminamos.
Mañana.
¿Te gusta?
Es un nuevo producto de maquillaje,
Supuestamente resistente a la luz solar y al viento.
Es perfecto para ti, ya que estás haciendo
investigaciones todos los días.
Gracias.
Agradezco el detalle.
Pero no lo necesito, así que retíralo.
Quédatelo
Será útil algún día.
¡Director Tú!
Director Usted.
Vamos.
Aquí están los archivos que usted solicitó.
Contienen la información
sobre los casos tramitados
por la Comisaría a lo largo de estos años,
más los perfiles de los informantes.
Todo está aquí.
Gracias.
¿Por qué necesita esta información?
Para una transición suave.
¿Transición?
Él es un inspector.
¿No tienes casos en los que trabajar?
¿en el Departamento de Inteligencia?
¿Por qué te quedas aquí?
Tengo otros trabajos.
Pero la mayoría de las tareas son recados menores.
que implica la clasificación de información.
Mis subordinados pueden manejarlos.
Me necesitan aquí en la comisaría ¿
no?